Entonces... ¿qué pasó en el bosque?
Yo... gracias.
¡¿Él me despidió primero?!
¿Solo te quedaste atrás para charlar a solas con esa
mujer?
Su mirada parecía como si
Ella devoraría vivo a tu Alfa.
¿En serio?
Tu cabeza está tan llena de Kieran y Camille
¿Que no escuchaste una palabra de lo que acabo de
decir?
Te estaba ahorrando la incomodidad.
No me agradezcas
Kieran te lastimó por mi culpa.
Estamos empatados.
Escucha, Princesa Cresta Lunar.
Kieran construyó este paquete
en el más fuerte que hay
a través de sus interminables batallas duramente
ganadas,
entonces cada Alfa envía a sus hijas
para un matrimonio político.
Es normal.
Entonces... ¿así es como me ven todos?
Sólo otra princesa aquí
¿Para un matrimonio político?
¿Qué más serías?
No puedo culparlos.
Si Kieran no estuviera esperando a su pareja,
Yo mismo habría ido tras él.
Nunca podrías tener una oportunidad.
¡Bianca!
Pero debo decir que eres diferente.
¿Qué quieres decir?
Alpha es diferente contigo.
Todas esas mujeres que tiraron
ellos mismos hacia él-
ni siquiera miró.
Eres el único que le hace perder el control...
y también suavizar su corazón.
Entonces... Camille y Kieran―
¿No están cerca?
¿No estás cerca? De ninguna manera.
Definitivamente tienen historia.
Todos estos años, todavía no has cambiado.
Siempre manteniéndome esperando.
Necesitas a alguien que
realmente pertenece a tu lado.
Y yo... siempre estoy aquí.
Kieran, teníamos un trato, ¿recuerdas?
Sólo di una palabra y yo...
Camila, ya es suficiente.